Repository: isalikai/luci-app-owq-power
Catalog: po/*/owq-power.po
Languages: zh_cn

source: OWQ Power Control
zh_cn: OWQ 电源控制

source: Quickly manage your device power state.
zh_cn: 快速管理您的设备电源状态。

source: Reboot System
zh_cn: 重启系统

source: Power Off
zh_cn: 立即关机

source: Confirm Reboot?
zh_cn: 确认重启?

source: Rebooting may take a few minutes. Network will be interrupted.
zh_cn: 设备重启可能需要几分钟，期间网络将中断。

source: Confirm Shutdown?
zh_cn: 确认关机?

source: You will need to manually press the power button to turn it back on.
zh_cn: 关机后，您需要手动按下物理电源键才能再次启动。

source: Cancel
zh_cn: 取消

source: Confirm
zh_cn: 确定

source: Processing...
zh_cn: 执行中...

source: Sending command, please wait...
zh_cn: 正在发送指令，请稍候...

source: Command sent. Check device status.
zh_cn: 指令已发送。如果不响应，请检查设备状态。

source: Failed:
zh_cn: 执行失败:
